Release Notes zum Tool "osint_wlh.py"


In der Datei "wosind.py" kann man das aktuelle Releasedatum vermerkt

Known Issues:

Es kann zu Problemen bei der Anzeige der Daten kommen.
Diese Probleme sind in der Webprogrammierung der Ergebnisseiten von viewdns.info begruendet.
Die Programmierung ist sehr fehleranfaellig und nicht wirklich konsistent.

Release vom 17.10.2019

- Datei in "wosind.py" umbenannt
- Programm kann nun mit einem direkten Aufruf der Funktion gestartet werde (python ./wosind.py 5)
- Funktion zum Download von serverzertifikaten eingebaut; nutzt https://crt.sh
- Funktion "traceroute" temporär ausgebaut, wegen Problemen mit der Laufzeit
- Erklärungen hinzugefügt, bei welcher Funktion, welcher Service genutzt wird
- Einige Funktionen mit "try ... except" gesichert
- NMAP ABfrage gekennzeichnet, dass man dann das Programm als "sudo" starten muss
- Programm kann vor der Wahl einer Funktion jetzt mit < ENTER > beendet werden
- Temporärer Pfad wird im Kopf der Datei gesetzt, damit die neue Verzeichnisstruktur genutzt werden kann
- Verzeichnisstruktur eingebaut

    - viewdns  ==> TopLevel und Ablageort für die ausfühbaren Dateien
        |_ module ==> Ablage alles eigenen Module)
        |_ tmp ==> Zwischenspeicher für Dateien, die im weiteren Ablauf des Programms benötigt werden. Meist Speicherung von Zwischenergebnissen
        |_ output ==> Hier werden alle Ergebnis Dateien gespeichert



Release vom 31.07.2019

- Neu hinzugefügt in das Gesamtpaket wurde die Datei
  osint_wlh_all.py
  Diese führt nahezu automatisch alle tests aus und speichert die Ergebnisse in einer Datei.
  Nähere Informationen dazu sind im readme.txt , Abschnitt 3 , zu finden.


Release vom 07.07.2019

- Houskeeping: Die Datei "reverse_test.sh" mit "curl_call.sh" ersetzt
  In allen Modulen angepasst
  
- Integration einer Funktion, zur Abfrage aller Checks, mit der Ausgabedatei
  		"All_Checks_<Domain>_<Datum>.txt"
  Bei der Nutzung dieser Funktion, werden zu Beginn des Programmlaufs alle benötigten Daten abgefragt.



Release vom 07.06.2019

- Funktion 1 "DNSDUMPSTER"
	- Anpassung der Anzeige
	- Ergebnisse werden jetzt als Map und Exceldatei lokal gespeichert
	
- Funktion 9 "Response Time"
	- Anpassung an der Anzeige (Spaltenbreite)
	
- Funktion 5 "Traceroute"
	- Vor dem direkten Start wird dem Nutzer mitgeteilt, 
		"  --  Achtung die Ausfuehrung eines Trace kann mehrere Minuten dauern!  --  "